Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
ADAPTADO DO ROMANCE "A MINHA RAINHA"
DE XIE LOUNAN
Você outra vez.
Eu só queria cumprimentar um amigo.
Como descobriu este lugar?
Além da pedreira,
Também vi Zhong Lin trocar de roupa.
e reuniu-se com os subordinados de Sua Alteza.
Estava aborrecido, então perguntei por aí.
e deduziu onde estariam os dois.
Então, vim buscar-te.
Vi-vos os dois a sair
da mansão de Sua Alteza.
enquanto disfarçados de tatuadores.
Também mencionou forjamento agora mesmo.
Então, pensei bastante sobre o assunto.
para ver exatamente o quê
Precisas de forjar isto na
mansão do Príncipe de Yuzhang.
Ora,
se deseja falsificar o selo de Sua Alteza,
Permita-me sugerir
Jade verde de Wuxi.
Miss Ling, jade verde de Wuxi
É de facto o material com
que é feito o selo real.
Continuo a encontrar-te por acaso.
O que quer?
Desejo seguir os seus passos e alcançar a grandeza.
construir uma reputação para mim próprio
Neste mundo marcial.
A fama e a glória não passam de uma ilusão.
Não partilho do seu objetivo.
Todos temos ambições diferentes.
Mas não é lindo?
Partilhar uma viagem juntos?
Jade verde de Wuxi
para sua apreciação, Vossa Majestade.
Bom.
Por que razão está a tremer?
Eu não te vou matar.
Obrigado pela clemência, Alteza.
Você encontrou?
Os dois burlões?
Sua Alteza,
Saíram sorrateiramente da mansão
e desapareceram.
Mas nenhum dos nossos bens se perdeu.
E não conseguia distinguir
os tatuadores verdadeiros dos falsos?
As tatuagens possuem padrões complexos.
Mas estes fraudadores fizeram um bom trabalho
ao replicar os padrões.
Então está a dizer
que se esforçaram tanto
para se aproximar de mim
para que me pudessem tatuar um pássaro.
Para me humilhar?
Você é um idiota!
Sabe o que?
Recrie toda a
cena com a governanta.
Mesmo que não consiga descobrir a verdade,
Ainda assim, vou poupar-te.
Obrigado, Sua Alteza.
Mas vou partir-lhe as pernas.
e dar-te-eis de comer aos cães.
Apresse-se.
Sim.
PAVILHÃO FENGLAI
Perdoe-me. Todas as jades são únicas.
Este pode ser ligeiramente diferente
daquele usado pelo Príncipe de Yuzhang.
-Não há jeito.
-Este jade
É mais refinado que o original.
E encontrou-o em apenas uma noite?
Você é incrível.
Selo do Príncipe de Yuzhang
Está gravado
com quatro garras que subjugam o mal.
Afinal, quem é você?
Eu sou Bai Chifan
da região de Xiling.
Bai Chifan?
Bai Chifan.
Tem o nome de um golpista.
Está enganado.
Eu venho
de uma família abastada,
Por isso, devo ser discreto.
Tem algum parentesco com o clã Bai de Xiling?
Um parente afastado deles.
Um parente afastado?
O clã Bai de Xiling
é um clã que empunha espadas.
Foram um nome de peso
no mundo das artes marciais durante várias décadas.
De seguida, foram para
as regiões ocidentais comercializar.
É verdade que agora são ricos.
-Então és mesmo Bai Chifan?
-Sim.
Um herdeiro mimado que trocou
as artes marciais pelas habilidades mercantis?
Quem é o seu pai?
A minha origem não me define.
Assim como nunca perguntei
quem é o seu pai.
Porque é que precisa de saber quem é o meu pai?
Então é apenas um herdeiro mimado.
Sabe sequer
o que define o mundo das artes marciais?
Cada um tem uma opinião diferente.
Alguns lutam por vingança.
Alguns lutam por justiça.
ou laços que não podem ser quebrados.
Todos eles compõem o mundo das artes marciais.
Na minha opinião,
Basta que eu tenha vontade.
Empunhar a minha espada.
Já que é tão perspicaz,
Consegue adivinhar?
O que é que eu quero?
Vestes caras. Anel para o polegar.
Selo real.
Está reunindo esses itens?
Fingir ser o Príncipe de Yuzhang?
Não é assim tão grave.
Só vai acabar por matar toda a sua família.
Ah. Pelo que me disseram,
O príncipe de Yuzhang pode parecer exuberante,
Mas, na verdade, é bastante observador.
Ele pode
já ter percebido a sua artimanha.
Parece que te subestimei.
Espero que não me proíba de entrar.
por se ter juntado ao Pavilhão Fenglai
Simplesmente porque sei demais.
Claro que não.
O Pavilhão Fenglai
nunca quebra as suas promessas.
Meu amigo, sente-se.
Não se preocupe.
Não descumprimos as nossas promessas.
Dê-me alguns dias.
Depois de consultar o restante,
Vou dar-te uma resposta satisfatória.
Miss Ling, está a cometer um crime.
Isto vai contra as regras da nossa seita.
Ele sabe demais.
Não posso arriscar deixar que ele arruine o nosso plano.
Luo, prenda-o.
-Sim.
-Zhong Lin.
Verifique se alguém
deixou o clã Bai de Xiling.
Partir para uma aventura
no mundo das artes marciais.
Sim.
PAVILHÃO FENGLAI
Sabem que Cangcang
está atrás de Frostflame Iron.
Algo está a acontecer.
Informe imediatamente a capital.
Entramos por este lado.
e entrará por aqui.
PEDREIRA DE REFINAMENTO
Vamos reunir aqui.
Assim que terminar, aguarde o meu sinal.
-Cangcang. Preciso de te contar uma coisa.
-Ah, estás aqui.
Luo. Veja. O selo real está pronto.
Está tudo em ordem.
Agora depende de si.
Cangcang. Preciso de me ausentar por uns tempos.
Está a falar sério?
— Estou a falar a sério.
— Está mesmo?
Mas
Planeámos isso por tanto tempo.
Se se for embora agora,
tudo terá sido em vão.
Além disso, como é que vou
encontrar outro Príncipe de Yuzhang?
Porque não adiamos por alguns dias?
Não.
Se falharmos o momento, estaremos em perigo.
Trata-se de um assunto urgente
que devo tratar.
É o meu pai?
O pior resultado acontecerá sempre.
Porque é que ele precisa
de te levar embora neste momento crucial?
Simplesmente vá.
-O que vais fazer agora?
-O que posso fazer? Vou arranjar um jeito.
Ele foi-se embora de verdade.
EU???
Cangcang.
Ele simplesmente partiu.
Quem poderá fazer-se passar pelo Príncipe de Yuzhang agora?
Como saberia?
Talvez???
Senhorita Ling.
Como tem estado?
O que achas, Cangcang?
Não é bom.
O que queres dizer?
Tenho o anel para o polegar e o ventilador.
Não, não é bom.
Parece um estudioso fraco,
e não um príncipe.
E agora, o que fazemos?
Vamos simplesmente desistir?
Isso é mau.
O que devemos fazer?
Tenho uma ideia.
Eu fui descuidado.
Miss Ling, o que significa isto?
Fale! Quem é você exatamente?
-Bai Chifan.
-É teimoso, não é?
Tragam-nos para dentro.
O Pavilhão Fenglai
possui uma vasta seleção de instrumentos de tortura.
Estou a dar-te uma última chance.
Responda honestamente.
Se me mentir,
Vai experimentar
todos os meus instrumentos de tortura.
Pergunte à vontade.
O meu pai mandou-te aqui para me espiar?
Ninguém
Pode dar-me ordens.
Pode ser o primeiro se me deixar.
Junte-se ao Pavilhão Fenglai.
Que arrogância.
Quem é você? O imperador?
Se o meu pai não te tivesse enviado para aqui,
Porque é que sabe disso e se importa com isso?
Onde estou e onde fica o Pavilhão Fenglai?
Explique-se.
Aquele que compreende
as regras dos cinco elementos.
e a natureza da humanidade
saberá tudo o que há
para saber no universo.
Chega das suas parvoíces.
Não estou a inventar nada.
O meu pai não te mandou para aqui?
Não deveria eu ser mais confiável?
Se eu fosse próximo do seu pai?
Libertem-no.
Ele tem a aparência certa.
e o comportamento adequado para tal.
Uma vez que não tenho melhor opção,
Vou ter de usá-lo.
Bai Chifan.
Tenho uma utilidade para si.
PAVILHÃO FENGLAI
Miss Ling, pode dizer-me?
Porque devo fazer-me passar pelo Príncipe de Yuzhang?
E correr o risco de ter toda a minha família morta?
Não se preocupe.
Agora que faz parte da minha seita,
Tu és minha.
Aconteça o que acontecer,
Eu vou proteger-te.
E se eu insistir em descobrir porquê?
Certo.
Já que está a assumir o risco,
Conquista o direito de saber.
Dê-me apenas um momento.
FERRO FROSTFLAME
Ferro da Chama Gélida?
Sim. Sabia?
Aquele que possui Ferro da Chama Gélida
Pode forjar uma
arma divina para dominar o mundo das artes marciais.
Ferro da Chama Gélida
primeiro precisa de suportar
a chama abissal durante um milénio.
antes de ser congelado por mais um milénio
de forma a formar esse padrão distinto.
Também,
uma espada feita deste ferro
é indestrutível.
A Grande Dinastia Qi não viu
tal material ao longo de vários séculos.
Há alguns dias,
Encontraram um
na pedreira no sul de Chu.
Então queres que me
faça passar pelo Príncipe de Yuzhang?
Para obter esse minério de ferro?
Sim. O príncipe de Yuzhang governa o sul de Chu.
Se o Príncipe de Yuzhang assim o desejar,
Eles terão de entregar.
És tão ingénuo(a).
Achas mesmo que algumas armas
com esse ferro te vão permitir...
Dominar o mundo das artes marciais?
Qual é o problema nisso?
Neste mundo marcial,
Quanto mais afiada estiver a lâmina,
mais potência terá.
O que mais?
Pincel e tinta
Pai, estou a dizer a verdade.
Nesse caso, explique porquê.
Quick esforçou-se bastante
por um Ferro Chama Gélida.
Ela procurava o responsável pelo corredor.
e queriam alguém que
se fizesse passar pelo Príncipe de Yuzhang.
Se ela quisesse o minério de ferro,
Ela podia ter vindo ter comigo.
Talvez a jovem senhora
Não quer depender
de si para tudo.
Não é assim tão simples.
Cangcang sempre
foi uma criança com muita opinião.
Xianxue.
Eu sei
É leal, responsável,
e meticuloso.
Mas parece esquecer-se de mencionar
um certo membro do clã Bai de Xiling
que abordou Cangcang recentemente.
Ele???
Ele é Bai Chifan.
Não para de importunar a rapariga.
Mas ela não o leva muito a sério.
Ela chegou a pensar
que o tinha enviado para a espiar.
Sabes por que te convoquei?
De volta aqui?
Por favor, esclareça-me.
Xianxue.
Você precisa de saber
que Cangcang
está agora no sul de Chu,
o território do Príncipe de Yuzhang.
Xianxue.
Independentemente do que acontecer,
Deve protegê-la.
Enquanto isso,
Preciso de saber
O que ela está a fazer.
Sim, padre.
Agora regressa ao sul de Chu.
Preciso que faça algo.
— Sim, senhor.
— Vá já.
Xianxue.
Deve saber que Cangcang
será a imperatriz consorte.
Por isso, pare com qualquer ilusão.
tem agora.
Sim.
Vamos.
As pessoas têm desaparecido ultimamente.
Vamos apressar-nos.
Estivemos a recolher
legumes nas montanhas.
Tenho tanta fome que não consigo andar.
Que bom!
Não coma isso.
Não sabemos de onde vem.
E se estiver envenenado?
Porque é que alguém envenenaria um pãozinho?
Acordar!
Levantar-se!
Coma os pãezinhos agora
ou nem sequer terá condições para o pagar.
na pedreira.
Saudações, Vossa Majestade.
Porque é que está...
Aproxima-se sorrateiramente a essa hora da noite?
É meu dever garantir
Que Vossa Majestade esteja sempre alerta.
Muito bem, Shi Yan. Sente-se.
Shi Yan. Encontrou alguma coisa?
Sobre a Pedreira de Refinação
que lhe falei?
Sua Majestade, aparentemente,
que extrai e processa minérios.
Mas, na realidade, detém um monopólio.
que sequestra cidadãos para serem mineiros
e falsifica armas sem autorização.
Muitas pessoas morreram.
Muitos rapazes desapareceram
no sul de Chu.
Na verdade, mais de 100
rapazes desapareceram.
O sul de Chu é uma região próspera.
que é governada pelo Príncipe de Yuzhang.
Vossa Majestade deve ter percebido mal.
Neste caso,
são os responsáveis ​​pelo desaparecimento dos meninos.
do sul do Chu.
Neste momento, parece que sim.
A minha investigação
Revela que a seita Lingbi
está por detrás da pedreira.
E quem lidera a seita é???
A Grande Tutora Ling é bastante ambiciosa.
O sul de Chu é
território do Príncipe de Yuzhang.
E está a cometer o seu crime aqui.
Ling Cangcang não está
a sabotar o plano do seu pai ?
Vai até à pedreira?
Talvez ela nem esteja ciente.
dos laços entre
o seu pai e a seita Lingbi.
Luo Xianxue
regressou subitamente à capital.
Ele provavelmente já sabe que estou aqui.
Desta vez, não só devemos
trazer a Imperatriz de volta,
Também precisamos de nos livrar da seita Lingbi.
extinguindo assim
o seu plano de contingência.
O casamento é inevitável.
Agora precisamos de ajudar Ling Cangcang
a atingir o seu objetivo o mais rapidamente possível.
Fazendo-se passar por mim em público?
Que ousadia!
Calma. Não devem ter corrido muito longe.
Tem a certeza de que
iam para a Pedreira de Refinamento?
Sim. Absolutamente.
Tudo bem.
Se cometer outro erro de julgamento,
pagará por isso.
Depressa! Mais rápido!
Estou a falar de si! Depressa!
Nesta gruta só há crianças.
Não é necessário alimentá-los adequadamente.
Apenas um pãozinho por dia.
Se tal não for suficiente,
Diga-lhes para beberem água.
Senhor, os trabalhadores que temos
estão tão inchados que já não conseguem andar.
Dez crianças morreram no mês passado.
Todos os nossos homens estão lá fora a capturar crianças.
Mas ainda não temos pessoal suficiente.
Há até um rumor dizendo
que os fantasmas estão a raptar crianças.
Para além de,
Se algo de mau acontecer,
O que devemos fazer?
Afinal, estamos a trabalhar para o Rei Fantasma!
Certo.
Ele precisa do dinheiro com urgência.
O que podemos fazer?
E você. Você fala muito.
e comer muito.
E agora?
Porque está com tanta pressa?
O príncipe de Yuzhang está aqui.
Príncipe de Yuzhang?
O que está ele aqui a fazer?
Saudações, seu(sua)???
É o proprietário desta pedreira?
Saudações, Vossa Alteza.
O que posso fazer por si?
Disseram-me
que encontrou Ferro Chama Gélida.
Alteza, não precisa de vir aqui.
pessoalmente, para um minério de ferro.
Se o deseja,
diga logo
E eu providenciarei
a entrega na sua mansão.
O quê?
Está a duvidar da minha identidade?
Claro que não.
Observe com atenção.
Jade verde de Wuxi.
Nem uma fortuna a pode comprar.
Está também no formato correto.
Ferro da Chama Gélida, é isso?
Deixe-me recuperá-lo agora.
Você, venha comigo.
— Vocês os dois, sirvam chá a Sua Alteza.
— Sim.
Que baú tão delicado.
Deve ter sido
feito por um ferreiro famoso.
Vossa Alteza sabe muitas coisas.
Os minérios de ferro preciosos devem
ser armazenados num recipiente apropriado para o efeito.
Por favor, Vossa Alteza.
Como te atreves
a tentar assassinar o Príncipe de Yuzhang!
Príncipe de Yuzhang?
O selo real do príncipe
Possui quatro garras para subjugar o mal.
Mas o seu tem cinco garras.
O selo do Príncipe de Yuzhang está gravado.
Com quatro garras para subjugar o mal.
Se nem sequer
possuo esse conhecimento básico,
Como posso gerir o meu negócio de ferreiro?
Insolência!
Sustenha a respiração.
Persiga-os agora! Rápido!
Pressa!
Aqui!
Já não tem escapatória.
Não sabe onde está?
Achas que
consegues roubar o Ferro da Chama Gélida?
Quem disse?
Estamos atrás do Ferro Chama Gélida?
Senhor, o senhor é???
Eu sou o Shi Yan. O Sr. Bai Chifan perguntou-me
para auxiliar o Pavilhão Fenglai.
Bai Chifan???
O que está a acontecer?
Penso que a Pedreira nº 2 explodiu.
Senhor, isto é mau!
Senhor! Os escravos???
-Os escravos fugiram.
-O quê?
Mas senhor, o senhor disse que alguém
se estava a fazer passar pelo Príncipe de Yuzhang.
Então, enviei todos os nossos homens para aqui.
Fugiu de propósito.
Para nos atrair até aqui?
Parece que
vos subestimei a ambos.
Que bom que sabe disso.
Bai Chifan.
Zhong Lin já resgatou aquelas crianças.
Procure uma brecha e fuja.
Eu vou proteger as suas costas.
Não, permita-me protegê-lo(a).
Que casal
de amantes predestinados ao infortúnio de partir o coração.
Infelizmente para si,
o meu fumo está impregnado com um veneno potente.
Não vai demorar muito para cair.
Render-se
Faça-o agora mesmo e conte a verdade.
Então talvez te poupe.
Matem-nos todos!
Não deixem ninguém vivo. Matem todos!
Não tenha medo. Estou aqui.
Cobrar!
Corra agora.
Vem!
Não se preocupe comigo. Apenas vá.
Vem.
Tome isto.
O que é?
Uma pílula para te salvar.
Não quer
deixar nenhuma testemunha viva.
Rei Fantasma da Seita Lingbi?
Que monstro foi criado pela seita Lingbi.
Ele é invencível.
Príncipe de Yuzhang? Ele finalmente chegou.
E já era bastante tarde.
Alteza, por favor, capture
estes canalhas sem escrúpulos.
És tu, meu querido irmão.
Vocês são uns canalhas sem escrúpulos.
Dominem-nos!
— Sim, Alteza.
— Não fomos nós.
Está enganado.
Fizemo-lo porque queríamos resgatar???
Solta-me.
Solte!
Trata-se apenas de um mal-entendido.
Fizemo-lo porque
queríamos resgatar os escravos.
Deixe-me falar com Sua Alteza! Não vá!
Lamento.
Eu prometi proteger-te.
Eu falhei nisso.
Mas quem diria que o Príncipe de
Yuzhang chegaria tão tarde?
Então querias fazer-te
passar pelo Príncipe de Yuzhang.
para atrair os culpados para longe
antes de os poder levar à justiça?
Os mineiros foram raptados na rua.
Muitos deles são apenas adolescentes.
O Pavilhão Fenglai
não ambiciona fama e glória.
Só queremos ajudar os mais desamparados.
É por isso que
ela se recusa a entrar no palácio.
Se o plano falhar, pode morrer.
Já pensou nisso?
A minha vida é preciosa, mas a deles também.
Eu usei-te como isco hoje.
Lamento.
Mas não era minha
intenção magoar-te.
Mostre-me o seu ferimento.
Não é nada.
Mas você???
Neste vasto mundo,
é difícil encontrar alguém
Quem defenderá estas vítimas?
Se esse for o seu objetivo,
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
Para garantir que não está sozinho(a) nisto.
Por falar nisso,
já me salvou várias vezes.
Não, permita-me protegê-lo(a).
O seu pulso está estável, mas fraco.
Tudo graças à sua pílula.
Isso acelerou a recuperação.
Como é que é imune?
à fumaça venenosa?
Além disso, também foi atingido por uma flecha.
Sou imune a todos os venenos.
Não há problema se não me quiser contar.
Estou a falar a sério.
Contarei mais no futuro.
Sua Alteza.
Uma mensagem da Imperatriz Viúva.
Alteza! E se Sua Alteza o desejar
Quero contar-te algo importante?
Cada vez que a minha mãe me escrevia,
Era sobre Sua Majestade.
Eu sei o que estou a fazer.
Vou embora agora.
Não te vais despedir de mim?
De agora em diante,
Você é um príncipe que governa uma região.
É preciso pensar bem antes de agir agora.
Huan, antes de eu ir, podias, por favor...
Dê-me o Mapa de Adivinhação do Grande Qi
desenhado pelo Pai?
O pai deixou isso para trás,
e desejo mantê-lo
como recordação.
Gráfico do pai
contém a topografia
do Grande Qi.
Está a pedir este gráfico.
Isto significa que ainda está
Cobiçando o trono?
Lembre-se disso.
Enquanto eu respirar,
não vai
Tenha o mapa de adivinhação.
Príncipe de Yuzhang? Finalmente chegaste.
Fiz-me passar por ti e te enganei.
Mas foi para salvar as crianças.
A minha conquista pode compensar o crime.
Não, não pode.
Consegue ser generoso
e deixar isso para lá?
Eu detesto essa palavra.
generoso, ao máximo.
Quando vejo aquele pássaro nas minhas costas,
Isso só alimenta ainda mais o meu ódio.
A menos que???
A não ser que o quê?
A menos que o homem atrás de si
pode pedir-me desculpas adequadamente,
Então poderei considerar perdoar o seu crime.
Olhar.
Obriguei-o a vir para cá.
Isso não tem nada a ver com ele.
Vou pedir desculpa em nome dele.
Eu sou o Bai Chifan.
Não era minha intenção ofendê-lo(a).
Por favor, perdoe-me, Alteza.
Senhor Bai,
Pode deixar a sua dignidade de lado
quando necessário.
É mesmo Bai Chifan?
Sim.
Se for esse o caso,
Conhece as consequências?
de se fazer passar por mim?
Aguarde, Alteza.
És o governante do sul de Chu
Mas não sabia
que havia uma pedreira ilegal?
aquele ferro refinado na sua terra feudal.
Se Sua Majestade tomar conhecimento disso,
Será decapitado.
Encontrámos o culpado para si.
Vossa Alteza
não será vista como conivente com eles.
E com esta conquista,
Sua Majestade irá certamente elogiá-lo.
Por direito, vocês deviam recompensar-nos.
Estou aqui para te castigar.
Por que razão devo recompensar-te?
Eu não expliquei?
A nossa conquista compensa o crime.
Está tudo igual agora.
Muito bem.
Vamos embora já.
Não precisa de se despedir de nós.
Pare.
Para recompensar-vos a ambos,
Organizei um banquete.
Faria-me essa honra?
Fez o que
fez para salvar vidas inocentes.
Em nome dos cidadãos de Chu do Sul,
Permita-me agradecer.
Obrigado, Sua Alteza.
Então vou começar a analisar.
Miss Ling, ainda está ferida.
Não se deve ingerir alimentos refrigerados.
A sopa de pêra é revigorante.
Devia beber mais.
-Aqui.
-Obrigado.
Senhor Bai, parece que se preocupa muito.
sobre esta mulher.
Perdoe-me.
Como posso dirigir-me a si, senhorita?
Estou???
Ah. Ele é um príncipe.
Certamente, ele sabe
sobre o acordo matrimonial.
Não devo causar nenhum problema desnecessário.
Sou Zhong Lin, Vice-Líder da Seita
do Pavilhão Fenglai.
Oh, Miss Zhong.
Ela deve ser Ling Cangcang.
Huan move-se sempre com um objetivo em mente.
Então ele está atrás dela.